Hey Jungs hier würde ich Links, Infos und Todos zu unserem Projekt zwischenspeichern. Das macht am Ende die Dokumentation und Ressourcensuche deutlich leichter :)

TODOs:
- JAR der Frontend Gruppe bereitstellen um sich mit der CNC verbinden zu können und in Achsenrichtung zu fahren
- Wie simulieren wir den generierten G-Code um zu erkennen was wir eigentlich fräsen?
- Allgemeiner G-Code in den spezifischen CNC 580 / CNC 980 vhf parsen
- Tests für die einzelnen Methoden / Abläufe / Verbindungsaufbau etc. schreiben

Infos:
1) JARs zum Installieren
1.1 jSerialComm     https://fazecast.github.io/jSerialComm/
1.2 commons-lang    https://commons.apache.org/proper/commons-lang/download_lang.cgi

2) Seriellen Port emulieren
2.1 https://www.eltima.com/vspd-post-download.html herunterladen + installieren
2.2 Loopback Port erstellen und für Tests 'COM1' benennen
2.3 TODO: Noch eine Klasse schreiben die auf die Antwort des Portes wie die CNC Maschine reagiert
    TODO: Wie wird bei mehreren Ports der richtige ausgewählt?

2) Bei einer seriellen Datenübertragung wird die serielle Schnittstelle der Steuerung durch folgende Parameter definiert
(parameterisieren durch übetragen der Initialisierungsdatei)
* Baudrate: 38400
* Data Bits: 8
* Stop Bits: 1
* Parity: keine
* Flow Control: Xon/Xoff

TO-DO's GUI :
Manuelle Ansteuerung der Maschine ermöglichen -> xyz Buttons mit Schrittweite Slider, Werkzeug an/aus mit RPM Slider -> JSlider
Import von Bildern ermöglichen -> jedes Format möglich, auf gewisse Größe beschränken -> per JFileChooser